A linha de comando do Linux
(conhecida simplesmente por
shell, Bash ou terminal) oferece
centenas de pequenos utilitários para
ler, escrever e analisar dados. Com alguma digitação extra é possível combinar esses utilitários em numerosos
aplicativos improvisados e de maior
complexidade, para fins diversos. Por
exemplo, imagine que é preciso extrair
centenas pequenos utilitários para
as falas de um ator. Com o texto exibido na listagem 1, é preciso produzir
That’s what they call a sanity clause do
Groucho
centenas dess pequenos utilitários para